Anotações.txt
 Created on: 21 de jun de 2020
     Author: lucas.rodrigues

 AVL: 
 É uma arvore binaria com balanceamento.
 Balanceamento: Eu não tenho um lado mais pesado que o outro, devo ter graus de diferença maximos entre: os filhos da sub arvore direita e os
filhos da sub arvore esquerda.
 Vantagens: Garante-se um tempo maximo de busca - que é log2(n) 
 Ex: se eu tiver 1000 elementos em uma arvore, eu consigo pesquisar o elemento em 10 passos, 2000 elementos 11 passos. Eu dobro
a quantidade de elementos, mas aumento só um passo.
 Desvantagens: Ruim de implementar
 
  	       5
  	    3     8
  	  1  4   7  9 
  	             10 
                   11 -> deu ruim, arvore desbalanceada: a altura dos descendentes da direita é maior que a altura dos descendentes da esquerda.
                         comparando o nó raiz.
                         
A diferença de altura dos descnedentes de um nó tem que ser, no maximo:
0 - quando não há filhos ou a altura dos filhos é a  mesma.
1 - quando há no maximo 1 nivel da mais na sub-arvore direita.
-1 - quando há no maximo 1 nivel a mais na sub-arvore esquerda.


Como deixar o balanceamento correto:
 - Calcular o fator de balanceamento de cada nó
 - Se o fator de balanceamento superar 1 ou -1, ai aplicar as devidas rotações para poder inserir/remover corretamente o novo nó
 	São operações simetricas
 		Rotação Simples á Esquerda / Rotação Simples a Direita
 		Rotação Dupla á Esquerda / Rotação Dupla a Direita.
     
 Rotação Simples: Inserir um novo nó a esquerda da sub-arvore esquerda, ou inserir um novo nó a direita na sub-arvore a direita
 
 Balancear o no: Pegar a sequencia do nó que esta desbalanceado, com filho dele e o resto da sub arvore, o filho desse no desbalanceado vira 
raiz, enquanto o nó desbalanceado vira o filho dessa nova raiz.
 
 Se esse filho do no desbalanceado ja estiver um filho, o no desbalanceado vira raiz da do filho de sua sub arvore, enquanto a sub arvore vira
a raiz.
  
 Se eu tenho filhos a esquerda em UMA SUB ARVORE A DIREITA, eu garanto que esses são maiores que o valor da raiz
 
 
 Rotação Dupla: Inserir um novo nó a direita da sub-arvore esquerda, ou, inserir um novo no a esquerda na sub-arvore a direita. 
 
 
 Resumindo: Se alguem tem filho, o nó de cima, vai herdar os filhos do nó que precisa ser reorganizado   
 	
 Se for os filhos a direita em uma rotação, vai ser filhos  a esquerda do nó pai.
 Se for os filhos a esquerda em uma rotação, vai ser filhos a direita do nó pai.
 
 Sinais diferentes: rotação dupla
 Sinais Iguais: rotação simples
 
 
 
 